Repository: breadwallet/breadwallet-ios
Catalog: breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# About.blog
source: Blog
zh_hans: 博客
zh_hant: 部落格

# About.footer
source: Made by the global BRD team. Version %1$@ Build %2$@
zh_hans: 由全球 BRD 团队制作。版本%1$@构建%2$@
zh_hant: 由全球 BRD 團隊製作。版本 %1$@構建%2$@

# About.privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# About.terms
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用規定

# About.title
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# About.walletID
source: BRD Rewards ID
zh_hans: BRD 奖励 ID
zh_hant: BRD 獎勵 ID

# AccessibilityLabels.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# AccessibilityLabels.faq
source: Support Center
zh_hans: 支持中心
zh_hant: 支援中心

# Account.balance
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# Account.delistedToken
source: This token has been delisted. You may still be able to send these tokens to another platform. For more details, visit our support page.
zh_hans: 这种代币已被摘牌，因为发行者决定停止支持 ERC20。 您仍然可以将这些代币汇到别的平台。请访问我们的支持页面获取更多细节。
zh_hant: 這個令牌已遭摘牌，因為發行人決定停止ERC20支援。 您仍然能夠將這些令牌發送至另一個平台。關於進一步細節，請訪問我們的支援網頁。

# Account.loadingMessage
source: Loading Wallet
zh_hans: 正在加载钱包
zh_hant: 正在載入電子錢包

# AccountHeader.defaultWalletName
source: My BRD
zh_hans: 我的 BRD
zh_hant: 我的 BRD

# Alert.customKeyboard.android
source: It looks like you are using a third-party keyboard, which can record what you type and steal your Recovery Phrase. Please switch to the default Android keyboard for extra protection.
zh_hans: 看起来您正在使用第三方键盘，它可以记录您键入的内容并窃取您的密钥（Paper Key）。请切换到默认的安卓键盘以便获得额外保护。
zh_hant: 您似乎在使用第三方鍵盤，這可能會記錄您按下的鍵並竊取您的「紙鑰」。請切換至預設的 Android 鍵盤以獲得額外的保護。

# Alert.error
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Alert.keystore.generic.android
source: There is a problem with your Android OS keystore, please contact support@brd.com
zh_hans: 您的安卓操作系统密钥库存在问题，请联系support@breadwallet.com
zh_hant: 您的 Android OS 金鑰儲存區有問題，請聯絡 support@breadwallet.com

# Alert.keystore.invalidated.android
source: Your BRD encrypted data was recently invalidated because your Android lock screen was disabled.
zh_hans: 您的 BRD 加密数据最近因为您的安卓系统屏幕锁定被禁用而失效。
zh_hant: 您的 BRD 加密資料最近已被判定為無效，因爲您的 Android 螢幕鎖定已被停用。

# Alert.keystore.invalidated.uninstall.android
source: We can't proceed because your screen lock settings have been changed (e.g. password was disabled, fingerprints were changed). For security purposes, Android has permanently locked your key store. Therefore, your BRD app data must be wiped by uninstalling. Don’t worry, your funds are still secure! Reinstall the app and recover your wallet using your recovery phrase.
zh_hans: 我们无法继续，因为您的屏幕锁定设置已更改(例如，密码已禁用，指纹已更改)。出于安全考虑，安卓已永久锁定了您的密钥存储。因此，您必须通过卸载删除BRD应用数据。 请放心，您的资金很安全！ 重新安装应用后才能用纸质密匙还原您的钱包。
zh_hant: 無法繼續執行動作，因為您的螢幕鎖定設置有變動（例如，密碼關閉、指紋變動）。基於安全考量，Android 已永久關鎖您的密鑰庫。因此，必須透過解除安裝來消除您的 BRD 應用程式資料。 別擔心，您的資金仍然安全！ 重新安裝應用程式，並使用紙密鑰來復原您的錢包。

# Alert.keystore.invalidated.wipe.android
source: We can't proceed because your screen lock settings have been changed (e.g. password was disabled, fingerprints were changed). For security purposes, Android has permanently locked your key store. Therefore, your BRD app data must be wiped. Don’t worry, your funds are still secure! Recover your wallet using your recovery phrase.
zh_hans: 我们无法继续，因为您的屏幕锁定设置已更改(例如，密码已禁用，指纹已更改)。出于安全考虑，安卓已永久锁定了您的密钥存储。因此，必须擦除您的BRD应用数据。 请放心，您的资金很安全！ 用你的纸质密匙还原您的钱包。
zh_hant: 無法繼續執行動作，因為您的螢幕鎖定設置有變動（例如，密碼關閉、指紋變動）。基於安全考量，Android 已永久關鎖您的密鑰庫。因此，您的 BRD 應用程式資料必須消除。 別擔心，您的資金仍然安全！使用紙密鑰來復原您的錢包。

# Alert.keystore.title.android
source: Android Key Store Error
zh_hans: 安卓系统密钥库错误
zh_hant: Android 金鑰儲存區錯誤

# Alert.noInternet
source: No internet connection found. Check your connection and try again.
zh_hans: 未发现互联网连接。检查您的连接并重试。
zh_hant: 找不到網路連線。請檢查您的連線，然後再試一次。

# Alert.somethingWentWrong
source: Something went wrong. Please try again.
zh_hans: 出错了。请重试。
zh_hant: 發生錯誤。請再試一次。

# Alert.timedOut
source: Request timed out. Check your connection and try again.
zh_hans: 请求超时。请检查您的连接，然后重试。
zh_hant: 請求暫停。請檢查您的連接並再次嘗試。

# Alert.warning
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# Alerts.copiedAddressesHeader
source: Addresses Copied
zh_hans: 地址已复制
zh_hant: 已複製位址

# Alerts.copiedAddressesSubheader
source: All wallet addresses successfully copied.
zh_hans: 所有的钱包地址已被成功复制。
zh_hant: 已成功複製所有的電子錢包位址。

# Alerts.paperKeySet
source: Recovery Key Set
zh_hans: 纸上密钥已设置
zh_hant: 紙上金鑰已設定

# Alerts.paperKeySetSubheader
source: Awesome!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# Alerts.pinSet
source: PIN Set
zh_hans: PIN 已设置
zh_hant: PIN 已設定

# Alerts.sendFailure
source: Send failed
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 寄出失敗

# Alerts.sendSuccess
source: Send Confirmation
zh_hans: 发送确认
zh_hant: 寄出確認

# Alerts.sendSuccessSubheader
source: Money Sent!
zh_hans: 钱已发送！
zh_hant: 錢已寄出！

# Alerts.touchIdSucceeded.android
source: Fingerprint recognized
zh_hans: 已识别指纹
zh_hant: 已辨識指紋

# Android.allowFileSystemAccess
source: Please enable storage permissions in your device settings: "Settings" > "Apps" > "BRD" > "Permissions".
zh_hans: 请在您的设备设置中启用存储空间使用权限：“设置” > “应用” > “BRD” > “权限”。
zh_hant: 請在您的裝置啟用儲存權限：[設定] > [應用程式] > [BRD] > [權限]。

# Android.BCH.welcome.message
source: Any BCH in your wallet can be accessed through the home screen.
zh_hans: 您钱包中的任何比特币现金 (BCH) 均可通过主屏幕访问。
zh_hant: 任何在您錢包裡的 BCH 都可透過主畫面存取。

# Android.screenAlteringMessage
source: We've detected an app that is incompatible with BRD running on your device. For security reasons, please disable any screen altering or light filtering apps to proceed.
zh_hans: 您应禁用屏幕更改应用（如 Twilight），否则 BRD 将无法正常工作。
zh_hant: 除非停用螢幕改變應用程式（例如 Twilight），否則 BRD 無法正常運作。

# Android.screenAlteringTitle
source: Screen Altering App Detected
zh_hans: 检测到屏幕更改应用
zh_hant: 偵測到螢幕改變應用程式

# ApiClient.jsonError
source: JSON Serialization Error
zh_hans: JSON 串行化错误
zh_hant: JSON 序列化錯誤

# ApiClient.notReady
source: Wallet not ready
zh_hans: 钱包尚未备好
zh_hant: 電子錢包尚未就緒

# ApiClient.tokenError
source: Unable to retrieve API token
zh_hans: 无法检索 API 令牌
zh_hant: 無法擷取 API 權杖

# BCH.body
source: Enter a destination BCH address below. All BCH in your wallet at the time of the fork (%1$@) will be sent.
zh_hans: 在下方输入目标 BCH 地址。您钱包中此分叉 (%1$@) 时的所有 BCH 都将被发送。
zh_hant: 在下方輸入目的地 BCH 地址。分叉（%1$@）之時錢包內所有的 BCH 都會送出。

# BCH.confirmationMessage
source: Confirm sending %1$@ to %2$@
zh_hans: 确认将 %1$@ 发送到 %2$@
zh_hant: 確定送出 %1$@ 至 %2$@

# BCH.confirmationTitle
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# BCH.genericError
source: Your account does not contain any BCH, or you received BCH after the fork.
zh_hans: 您的账户不包含任何 BCH，或您在分叉后才接收到 BCH。
zh_hant: 您的帳戶內沒有任何 BCH，或您是在分叉後取得 BCH。

# BCH.hashCopiedMessage
source: Transaction ID copied
zh_hans: 已拷贝交易 ID
zh_hant: 已複制交易 ID

# BCH.noAddressError
source: Please enter an address
zh_hans: 请输入地址
zh_hant: 請輸入地位

# BCH.paymentProtocolError
source: Payment Protocol Requests are not supported for BCH transactions
zh_hans: 支付协议请求不支持 BCH 交易
zh_hant: BCH 交易不支援付款組合要求

# BCH.successMessage
source: BCH was successfully sent.
zh_hans: BCH 已成功发送。
zh_hant: BCH 已成功寄送。

# BCH.title
source: Withdraw BCH
zh_hans: 取出 BCH
zh_hant: 提取 BCH

# BCH.txHashHeader
source: BCH Transaction ID
zh_hans: BCH 交易 ID
zh_hant: BCH 交易 ID

# BitID.approve
source: Approve
zh_hans: 批准
zh_hant: 許可

# BitID.authenticationRequest
source: %1$@ is requesting authentication using your bitcoin wallet
zh_hans: %1$@ 正使用您的比特币钱包请求验证
zh_hant: %1$@ 要求認證使用您的比特幣錢包

# BitID.deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# BitID.error
source: Authentication Error
zh_hans: 验证错误
zh_hant: 認證錯誤

# BitID.errorMessage
source: Please check with the service. You may need to try again.
zh_hans: 请检查此服务。您可能需要重试。
zh_hant: 請檢查服務。您可能必須重試一次。

# BitID.success
source: Successfully Authenticated
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 認證成功。

# BitID.title
source: BitID Authentication Request
zh_hans: BitID 验证请求
zh_hant: 要求認證比特 ID

# Button.buy
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# Button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Button.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Button.contactSupport.android
source: Contact Support
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援

# Button.continueAction
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Button.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 撤销
zh_hant: 終止

# Button.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Button.Home
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# Button.ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 略過

# Button.maybeLater
source: Maybe Later
zh_hans: 也许以后
zh_hant: 稍後再說

# Button.menu
source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# Button.moreInfo
source: More info
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# Button.no
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不要

# Button.ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

# Button.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 打開設置

# Button.receive
source: Receive
zh_hans: 收到
zh_hant: 接收

# Button.securitySettings.android
source: Security Settings
zh_hans: 安全中心
zh_hant: 資訊安全中心

# Button.sell
source: Sell
zh_hans: 出售
zh_hant: 賣出

# Button.send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 寄出

# Button.settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Button.setup
source: Set Up
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Button.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# Button.submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# Button.uninstall.android
source: Uninstall
zh_hans: 卸载
zh_hant: 解除安裝

# Button.wipe.android
source: Wipe
zh_hans: 擦除
zh_hant: 消除

# Button.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 要

# CameraPlugin.centerInstruction
source: Center your ID in the box
zh_hans: 将您的身份证号集中在方框中
zh_hant: 將您的 ID 在方塊置中

# Confirmation.amountLabel
source: Amount to Send:
zh_hans: 发送金额：
zh_hant: 寄送金額：

# Confirmation.feeLabel
source: Network Fee:
zh_hans: 网络费：
zh_hant: 網絡費：

# Confirmation.feeLabelETH
source: Network Fee (ETH):
zh_hans: 网络费 (ETH):
zh_hant: 網路費用（ETH）:

# Confirmation.processingTime
source: Processing time: This transaction is predicted to complete in %1$@.
zh_hans: 处理时间：预计此交易将在 %1$@ 后完成。
zh_hant: 處理時間：該筆交易預計在 %1$@ 後完成。

# Confirmation.send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 寄送

# Confirmation.title
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Confirmation.to
source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 給

# Confirmation.totalLabel
source: Total Cost:
zh_hans: 费用总计：
zh_hant: 總計：

# ConfirmPaperPhrase.error
source: The words entered do not match your recovery phrase. Please try again.
zh_hans: 您输入的单词与纸密钥 (Paper Key) 不匹配。请重试。
zh_hant: 輸入之文字與您的紙金鑰不符，請再試一次

# ConfirmPaperPhrase.label
source: To make sure everything was written down correctly, please enter the following words from your recovery phrase.
zh_hans: 为确保一切均被正确地书写，请在您的纸键输入以下文字。
zh_hant: 要確保每項資料都正確寫下，請從紙上金鑰輸入下列字組。

# ConfirmPaperPhrase.word
source: Word #%1$@
zh_hans: 单词#%1$@
zh_hant: 字組 #%1$@

# Crowdsale.agree
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# Crowdsale.buyButton
source: Buy Tokens
zh_hans: 购买数字货币
zh_hant: 購買代幣

# Crowdsale.decline
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Crowdsale.resume
source: Resume Verification
zh_hans: 重新验证
zh_hant: 恢復驗證

# Crowdsale.retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# DefaultCurrency.bitcoinLabel
source: Bitcoin Display Unit
zh_hans: 比特币显示单位
zh_hant: 比特幣顯示單位

# DefaultCurrency.rateLabel
source: Exchange Rate
zh_hans: 汇率
zh_hant: 匯率

# Disabled.title
source: Wallet disabled
zh_hans: 钱包已禁用
zh_hant: 停用錢包

# Email.address_subject
source: %1$s Address
zh_hans: %1$s地址
zh_hant: %1$s地址

# EME.permissions.accountRequest
source: Request %1$@ account information
zh_hans: 请求%1$@ 帐户信息
zh_hant: 要求%1$@帳戶資訊

# EME.permissions.callRequest
source: Request %1$@ smart contract call
zh_hans: 请求%1$@智能合约呼叫
zh_hant: 要求%1$@智慧合約呼叫

# EME.permissions.paymentRequest
source: Request %1$@ payment
zh_hans: 请求%1$@付款
zh_hant: 要求%1$@付款

# ErrorMessages.emailUnavailableMessage
source: This device isn't configured to send email with the iOS mail app.
zh_hans: 此设备未进行配置，无法用 iOS 邮件应用发送电子邮件。
zh_hant: 本裝置並非設定來以 iOS 郵件應用程式傳送電子郵件。

# ErrorMessages.emailUnavailableTitle
source: Email Unavailable
zh_hans: 电子邮箱不可用
zh_hant: 無法使用電子郵件

# ErrorMessages.loopingLockScreen.android
source: BRD can not be authenticated due to a bug in your version of Android. [Please tap here for more information.]
zh_hans: 由于您的 Android 版本错误，BRD 无法验证。[Please tap here for more information.]
zh_hant: 由於您安卓系統版本中的錯誤，因此 BRD 無法取得認證。[請點擊此瞭解更多資訊。]

# ErrorMessages.messagingUnavailableMessage
source: This device isn't configured to send messages.
zh_hans: 本设备未被配置来发送消息。
zh_hant: 本裝置並非設定來傳送訊息。

# ErrorMessages.messagingUnavailableTitle
source: Messaging Unavailable
zh_hans: 消息发送不可用
zh_hant: 無法使用傳訊

# ErrorMessages.touchIdFailed.android
source: Fingerprint not recognized. Please try again.
zh_hans: 未识别出指纹。请再试一次。
zh_hant: 指紋無法識別。請再試一次。

# FaceIDSettings.customizeText
source: You can customize your Face ID spending limit from the %1$@.
zh_hans: 您可以在 %1$@ 自定义面部识别支出限额。
zh_hant: 您可由 %1$@ 自訂 Face ID 消費上限。

# FaceIDSettings.explanatoryText
source: Use Face ID to unlock your BRD app and send money.
zh_hans: 使用 Face ID 指纹解锁您的 BRD 应用并支付。
zh_hant: 使用Face ID解鎖您的BRD應用並匯款。

# FaceIDSettings.label
source: Use your face to unlock your BRD and send money up to a set limit.
zh_hans: 使用面部识别解锁 BRD，在设置的限额内汇款。
zh_hant: 刷臉解鎖您的 BRD 並在設定的限制內撥款。

# FaceIDSettings.linkText
source: Face ID Spending Limit Screen
zh_hans: 面部识别支出限额页
zh_hant: Face ID 消費上限畫面

# FaceIDSettings.switchLabel
source: Enable Face ID for BRD
zh_hans: 为 BRD 启用面部识别
zh_hant: 開放 BRD 使用 Face ID

# FaceIDSettings.title
source: Face ID
zh_hans: 面部识别

# FaceIDSettings.transactionsTitleText
source: Enable Face ID to send money
zh_hans: 启用 Face ID 人脸支付
zh_hant: 啟用Face ID匯款

# FaceIDSettings.unavailableAlertMessage
source: You have not set up Face ID on this device. Go to Settings->Face ID & Passcode to set it up now.
zh_hans: 您在本设备上还未设置面部识别。立刻前往设置>面部识别与密码进行设置。
zh_hant: 您尚未在此設備上設定 Face ID。現在就至設定->Face ID＆密碼來設置。

# FaceIDSettings.unavailableAlertTitle
source: Face ID Not Set Up
zh_hans: 未设置面部识别
zh_hant: 尚未設置 Face ID

# FaceIDSettings.unlockTitleText
source: Enable Face ID to unlock BRD
zh_hans: 启用 Face ID 人脸解锁 BRD
zh_hant: 啟用Face ID解鎖BRD

# FaceIDSpendingLimit.title
source: Face ID Spending Limit
zh_hans: 面部识别支出限额
zh_hant: Face ID 消費上限

# FeeSelector.economy
source: Economy
zh_hans: 经济
zh_hant: 經濟

# FeeSelector.economyTime
source: 1-24 hours
zh_hans: 1-24 小时
zh_hant: 1-24 小時

# FeeSelector.economyWarning
source: This option is not recommended for time-sensitive transactions.
zh_hans: 对于有时效性的交易，不推荐使用此选项。
zh_hant: 此選項不建議用於時效性的交易。

# FeeSelector.estimatedDeliver
source: Estimated Delivery: %1$@
zh_hans: 预计交付时间：%1$@
zh_hant: 預計發送時間：%1$@

# FeeSelector.ethTime
source: 2-5 minutes
zh_hans: 2-5 分钟
zh_hant: 2-5 分鐘

# FeeSelector.priority
source: Priority
zh_hans: 优先
zh_hant: 優先

# FeeSelector.priorityTime
source: 10-30 minutes
zh_hans: 10-30 分钟
zh_hant: 10-30 分鐘

# FeeSelector.regular
source: Regular
zh_hans: 常规
zh_hant: 標準

# FeeSelector.regularTime
source: 10-60 minutes
zh_hans: 10-60 分钟
zh_hant: 10-60 分鐘

# FeeSelector.title
source: Processing Speed
zh_hans: 处理速度
zh_hant: 處理速度

# FileChooser.selectImageSource.android
source: Select Image Source
zh_hans: 选择图像源
zh_hant: 選擇圖像源

# HomeScreen.admin
source: Admin
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# HomeScreen.buy
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# HomeScreen.buyAndSell
source: Buy & Sell
zh_hans: 买卖
zh_hant: 買賣

# HomeScreen.menu
source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# HomeScreen.portfolio
source: Wallets
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# HomeScreen.totalAssets
source: Total Assets
zh_hans: 总资产
zh_hant: 總資產

# HomeScreen.trade
source: Trade
zh_hans: 换
zh_hant: 換

# Import.checking
source: Checking private key balance...
zh_hans: 正在查看私人密钥余额...
zh_hant: 正在檢查私密金鑰餘額…

# Import.confirm
source: Send %1$@ from this private key into your wallet? The bitcoin network will receive a fee of %2$@.
zh_hans: 从这个私人密钥中发送 %1$@ 到您的钱包吗？比特币网络将收到 %2$@ 费用。
zh_hant: 要從這個私密金鑰寄出 %1$@ 到您的電子錢包嗎？比特幣網路會收到 %2$@ 的費用。

# Import.Error.duplicate
source: This private key is already in your wallet.
zh_hans: 本私钥已在您的钱包里。
zh_hant: 此私密金鑰已經在您的電子錢包了。

# Import.Error.empty
source: This private key is empty.
zh_hans: 本私钥为空。
zh_hant: 此私密金鑰是空白的。

# Import.Error.highFees
source: Transaction fees would cost more than the funds available on this private key.
zh_hans: 交易费将超过本私钥的可用资金。
zh_hant: 交易手續費可能會超過此私密金鑰上的可用資金。

# Import.Error.notValid
source: Not a valid private key
zh_hans: 并非有效私钥
zh_hant: 不是有效的私密金鑰

# Import.Error.signing
source: Error signing transaction
zh_hans: 错误签名交易
zh_hant: 簽署交易出錯

# Import.importButton
source: Import
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# Import.importing
source: Importing Wallet
zh_hans: 正在兑换私钥
zh_hant: 兌換私密金鑰中

# Import.leftCaption
source: Wallet to be imported
zh_hans: 私钥
zh_hant: 私密金鑰

# Import.message
source: Importing a wallet transfers all the money from your other wallet into your BRD wallet using a single transaction.
zh_hans: 私钥通常以 QR 码形式打印在纸上，用于离线存储资金。 兑换私钥，用一笔交易将其控制的全部资金转入 BRD。
zh_hant: 私密金鑰通常以 QR 碼形式印在紙上，作為離線儲存資金使用。利用單一交易兌換私密金鑰下所控制的所有資金匯入您的 BRD。

# Import.password
source: This private key is password protected.
zh_hans: 本私钥受到密码保护。
zh_hant: 此私密金鑰受密碼保護。

# Import.passwordPlaceholder
source: password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Import.rightCaption
source: Your BRD Wallet
zh_hans: 您的 BRD 钱包
zh_hant: 您的 BRD 錢包

# Import.scan
source: Scan Private Key
zh_hans: 扫描私钥
zh_hant: 掃描私密金鑰

# Import.success
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# Import.SuccessBody
source: Successfully imported wallet.
zh_hans: 成功兑换私钥。
zh_hant: 成功兌換私密金鑰。

# Import.title
source: Import Wallet
zh_hans: 兑换私钥
zh_hant: 兌換私密金鑰

# Import.unlockingActivity
source: Unlocking Key
zh_hans: 解锁键
zh_hant: 正在解除鎖定金鑰

# Import.warning
source: Importing a wallet does not include transaction history or other details.
zh_hans: 兑换私钥不需要输入交易历史或其他细节。
zh_hant: 兌換私密金鑰並不會匯入交易歷史或其他資料。

# Import.wrongPassword
source: Wrong password, please try again.
zh_hans: 密码错误，请重试。
zh_hant: 密碼錯誤，請重試一次。

# JailbreakWarnings.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# JailbreakWarnings.ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 略過

# JailbreakWarnings.messageWithBalance
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access BRD's keychain data and steal your bitcoin! Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
zh_hans: 设备安全性受损 任何'越狱'应用都可能访问 BRD 的密钥链数据并盗取您的比特币！立即擦除这个钱包并在一台安全设备上进行恢复。
zh_hant: 裝置安全性遭破解 任何「越獄」應用程式都可以存取 BRD 的鑰匙圈資料、 竊取您的比特幣！立即抹除這個錢包，在安全的裝置上還原。

# JailbreakWarnings.messageWithoutBalance
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access BRD's keychain data and steal your bitcoin. Please only use BRD on a non-jailbroken device.
zh_hans: 设备安全性受损 任何'越狱'应用都可能访问 BRD 的密钥链数据并盗取您的比特币！请您仅在未越狱设备上使用 BRD 。
zh_hant: 裝置安全性遭破解 任何「越獄」應用程式都可以存取 BRD 的鑰匙圈資料、 竊取您的比特幣。請只在未越獄的裝置上使用 BRD。

# JailbreakWarnings.title
source: WARNING
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# JailbreakWarnings.wipe
source: Wipe
zh_hans: 擦除
zh_hant: 抹除

# LinkWallet.approve
source: Approve
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# LinkWallet.decline
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# LinkWallet.disclaimer
source: External apps cannot send money without approval from this device
zh_hans: 外部应用没有本设备的许可将不能汇钱
zh_hant: 外部應用程式未經此裝置的允許無法匯款

# LinkWallet.domainTitle
source: Note: ONLY interact with this app when on one of the following domains
zh_hans: 注意:仅在如下域名时才使用本应用
zh_hant: 備註:在連線到下列網域時才會與此應用程式互動

# LinkWallet.logoFooter
source: Secure Checkout
zh_hans: 安全结账
zh_hant: 安全結帳

# LinkWallet.permissionsTitle
source: This app will be able to:
zh_hans: 该应用将能够:
zh_hant: 此應用程式將可以:

# LinkWallet.title
source: Link Wallet
zh_hans: 关联钱包
zh_hant: 連結電子錢包

# LocationPlugin.disabled
source: Location services are disabled.
zh_hans: 位置服务被禁用。
zh_hant: 定位服務已停用。

# LocationPlugin.notAuthorized
source: BRD does not have permission to access location services.
zh_hans: BRD 无权限访问位置服务。
zh_hant: BRD 沒有存取定位服務的權限。

# ManageWallet.creationDatePrefix
source: You created your wallet on %1$@
zh_hans: 您在%1$@上创建了您的钱包
zh_hant: 您在 %1$@ 建立了電子錢包

# ManageWallet.description
source: Your wallet name only appears in your account transaction history and cannot be seen by anyone else.
zh_hans: 您的钱包名称仅出现在您的帐户交易记录中，其他任何人无法看到。
zh_hant: 您的錢包名稱只會出現在您的帳戶交易記錄中，任何其他人都看不到。

# ManageWallet.textFeildLabel
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称
zh_hant: 電子錢包名稱

# ManageWallet.title
source: Manage Wallet
zh_hans: 管理钱包
zh_hant: 管理電子錢包

# MenuButton.addWallet
source: Add Wallet
zh_hans: 添加钱包
zh_hant: 增加錢包

# MenuButton.lock
source: Lock Wallet
zh_hans: 锁住钱包
zh_hant: 鎖定電子錢包

# MenuButton.manageWallets
source: Manage Wallets
zh_hans: 管理钱包
zh_hant: 管理錢包

# MenuButton.scan
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描QR
zh_hant: 掃描 QR

# MenuButton.security
source: Security Settings
zh_hans: 安全中心
zh_hant: 資訊安全中心

# MenuButton.settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# MenuButton.support
source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# MenuViewController.createButton
source: Create New Wallet
zh_hans: 创建新的钱包
zh_hant: 建立新的電子錢包

# MenuViewController.modalTitle
source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# MenuViewController.recoverButton
source: Recover Wallet
zh_hans: 恢复钱包
zh_hant: 復原電子錢包

# Modal.PaperKeySkip.Body.Android
source: Your recovery phrase is required to open your wallet if you change the security settings on your phone. Are you sure you want to set up your recovery phrase later?
zh_hans: 更改手机安全设置后,打开钱包需要输入纸钥。 您希望稍后再设置纸钥吗？
zh_hant: 如果變更手機上的安全設定,則需要使用紙上金鑰才能開啟錢包。 您確定要稍後設定紙上金鑰嗎？

# Modal.PaperKeySkip.Button.ContinueSetUp
source: Continue Set Up
zh_hans: 继续设置
zh_hant: 繼續設定

# Modal.PaperKeySkip.Button.IllDoItLater
source: I'll do it later
zh_hans: 稍后进行
zh_hant: 稍後再做

# Modal.PaperKeySkip.Title
source: Attention
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# NodeSelector.automaticButton
source: Switch to Automatic Mode
zh_hans: 切换到自动模式
zh_hant: 切換至自動模式

# NodeSelector.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# NodeSelector.connecting
source: Connecting
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 連接中

# NodeSelector.enterBody
source: Enter Node IP address and port (optional)
zh_hans: 输入节点 IP 地址和端口（可选）
zh_hant: 輸入節點的 IP 位址及連接埠（選擇性）

# NodeSelector.enterTitle
source: Enter Node
zh_hans: 输入节点
zh_hant: 輸入節點

# NodeSelector.manualButton
source: Switch to Manual Mode
zh_hans: 切换到手动模式
zh_hant: 切換至手動模式

# NodeSelector.nodeLabel
source: Current Primary Node
zh_hans: 当前主要节点
zh_hant: 目前主節點

# NodeSelector.notConnected
source: Not Connected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連線

# NodeSelector.statusLabel
source: Node Connection Status
zh_hans: 节点连接状态
zh_hant: 節點連線狀態

# NodeSelector.title
source: Bitcoin Nodes
zh_hans: 比特币节点
zh_hant: 比特幣節點

# Onboarding.browseFirst
source: I'll browse first
zh_hans: 我要先浏览一下
zh_hant: 我先瀏覽一下

# Onboarding.buyCoin
source: Buy some coin
zh_hans: 购买一些钱币
zh_hant: 購買一些貨幣

# Onboarding.getStarted
source: Get started
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始使用服務

# Onboarding.next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一個

# Onboarding.restoreWallet
source: Restore wallet
zh_hans: 恢复钱包
zh_hant: 恢復錢包

# Onboarding.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# OnboardingPageFour.title
source: Start investing today with as little as $50!
zh_hans: 今天就开始投资吧,只需 50 美元！
zh_hant: 只需 50 美元,便可在今日立即展開投資！

# OnboardingPageOne.title
source: Welcome to your new digital asset wallet!
zh_hans: 欢迎来到你新的世界钱包！
zh_hant: 歡迎來到您全新的全球錢包！

# OnboardingPageThree.subtitle
source: Invest and diversify with BRD, easily and securely.
zh_hans: 轻松又安全地与 BRD 进行投资和多样化
zh_hant: 使用 BRD 進行多元分散投資,既輕鬆又安全。

# OnboardingPageThree.title
source: Buy and trade bitcoin, tokens, and other digital currencies.
zh_hans: 购买并交易比特币,代币和其他数字货币。
zh_hant: 購買及交易比特幣,代幣及其他數位貨幣。

# OnboardingPageTwo.subtitle
source: We have over $6 billion USD worth of assets under protection.
zh_hans: 我们有价值超过 600 亿美元的资产受到保护。
zh_hant: 我們擁有價值超過 60 億美元受到保護的資產。

# OnboardingPageTwo.title
source: Join millions of people around the world who trust BRD.
zh_hans: 加入全球数百万人信赖的BRD。
zh_hant: 加入全球數百萬信賴 BRD 的人潮。

# PaymentConfirmation.amountText
source: Send %1$@ to purchase %2$@
zh_hans: 发送%1$@以购买%2$@
zh_hant: 匯出%1$@來購買%2$@

# PaymentConfirmation.title
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# PaymentProtocol.Errors.badPaymentRequest
source: Bad Payment Request
zh_hans: 假的付款请求
zh_hant: 不良的付款請求

# PaymentProtocol.Errors.corruptedDocument
source: Unsupported or corrupted document
zh_hans: 不受支持或受损的文档
zh_hant: 不支持的或損毀的文件
